Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk, zh_tw

# M_SMILEY_TONGUE
source: Cheeky
ja: ジョーク
ko: 건방짐
zh_tw: 厚臉皮的

# M_SMILEY_PACMAN
source: Biting
ja: パクパク
ko: 깨물기
zh_tw: 嘲諷的

# M_BREAM_EXTENSIONS
source: Extensions
ja: 拡張機能
ko: 확장
zh_hk: 延伸套件
zh_tw: 延伸套件

# M_BREAM_SEND_PAGE
source: Send Page
ja: ページを送信
ko: 페이지 보내기
zh_hk: 發送頁面
zh_tw: 傳送頁面

# M_BREAM_ASSIGN
source: Assign
ja: 登録
ko: 할당
zh_hk: 指定
zh_tw: 指定

# M_BREAM_CHANGE
source: Change
ja: 変更
ko: 변경
zh_hk: 變更
zh_tw: 更改

# M_BREAM_PRESS
source: Press
ja: 押す
ko: 누르기
zh_hk: 按下
zh_tw: 按下去

# M_BREAM_MARK
source: Mark
ja: 選択
ko: 표시
zh_hk: 標記
zh_tw: 標示

# M_BREAM_UNMARK
source: Unmark
ja: 解除
ko: 표시 해제
zh_hk: 取消標記
zh_tw: 取消標記

# M_BREAM_USE
source: Use
ja: 終点
ko: 사용
zh_hk: 使用
zh_tw: 下指令

# M_BREAM_START
source: Start
ja: 始点
ko: 시작
zh_hk: 開始
zh_tw: 起始

# M_BREAM_CHECK
source: Check
ja: チェックを入れる
ko: 선택
zh_hk: 選取
zh_tw: 勾選

# M_BREAM_UNCHECK
source: Uncheck
ja: チェックを外す
ko: 선택 취소
zh_hk: 取消勾選
zh_tw: 取消勾選

# M_BREAM_INLINE_EDITING
source: Inline editing
ja: インライン編集
ko: 인라인 편집
zh_hk: 行內編輯
zh_tw: 行內編輯

# M_BREAM_USE_VIRTUAL_KEYBOARD
source: Virtual Keyboard
ja: ソフトウェアキーボード
ko: 가상 키보드
zh_hk: 虛擬鍵盤
zh_tw: 螢幕小鍵盤

# M_BREAM_TITLE
source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh_hk: 標題
zh_tw: 標題

# M_BREAM_VERY_SMALL
source: Very small
ja: 極小
ko: 매우 작게
zh_hk: 很小
zh_tw: 非常小

# M_BREAM_SMALL
source: Small
ja: 小
ko: 작게
zh_hk: 小
zh_tw: 小

# M_BREAM_MEDIUM
source: Medium
ja: 中
ko: 보통
zh_hk: 中
zh_tw: 中

# M_BREAM_LARGE
source: Large
ja: 大
ko: 크게
zh_hk: 大
zh_tw: 大

# M_BREAM_ONLY_CLICKED
source: Only clicked
ja: クリック時のみ
ko: 클릭시에만
zh_hk: 僅點按
zh_tw: 只在點選時

# M_BREAM_DELETE_PASSWORDS
source: Delete Passwords
ja: パスワードを削除
ko: 비밀번호 삭제
zh_hk: 刪除密碼
zh_tw: 刪除全部的密碼

# M_BREAM_SELECT_TEXT
source: Select Text
ja: テキストの選択
ko: 텍스트 선택
zh_hk: 選擇文字
zh_tw: 選擇文字

# M_BREAM_SAVE_PAGE_FOLDER
source: Saved pages folder
ja: 保存済ページのフォルダ
ko: 저장된 페이지 폴더
zh_hk: 儲存的頁面資料夾
zh_tw: 用來儲存頁面的資料夾

# M_BREAM_RESTART
source: Restart
ja: 再試行
ko: 다시 시작
zh_hk: 重新啟動
zh_tw: 重新下載

# M_BREAM_SAVE_X
source: Save %s
ja: %s を保存
ko: %s 저장
zh_hk: 儲存 %s
zh_tw: 儲存 %s

# M_BREAM_CREATE_SEARCH
source: Add Search Engine
ja: 検索エンジンを追加
ko: 검색 엔진 추가
zh_hk: 新增搜尋引擎
zh_tw: 加到搜尋引擎

# M_BREAM_MANAGE_SEARCH_ENGINES
source: Manage Search Engines
ja: 検索エンジンの管理
ko: 검색 엔진 관리
zh_hk: 管理搜尋引擎
zh_tw: 管理搜尋引擎

# M_BREAM_SEARCH_WITH
source: Search With…
ja: 検索エンジン
ko: 다음으로 검색…
zh_hk: 搜尋內容…
zh_tw: 選擇搜尋引擎…

# M_BREAM_GO_TO_ADDRESS
source: Go to Address…
ja: アドレスに移動…
ko: 주소로 이동…
zh_hk: 前往網址...
zh_tw: 前往網址…

# M_BREAM_ADD_X
source: Add %s
ja: %s を追加
ko: %s 추가
zh_hk: 新增 %s
zh_tw: 新增 %s

# M_BREAM_OTHER
source: Other…
ja: その他…
ko: 기타…
zh_hk: 其它…
zh_tw: 其他…

# M_BREAM_TABS
source: Tabs
ja: タブ
ko: 탭
zh_hk: 標籤
zh_tw: 頁籤

# M_BREAM_BB_OPEN_IN_MINI
source: Open in Opera Mini
ja: Opera Mini で開く
ko: Opera Mini에서 열기
zh_hk: 在 Opera Mini 中開啟
zh_tw: 以 Opera Mini 開啟

# M_BREAM_BB_OPEN_IN_NATIVE_BROWSER
source: Open in Native Browser
ja: 内蔵ブラウザで開く
ko: 고유 브라우저에서 열기
zh_hk: 在本地瀏覽器中開啟
zh_tw: 在內建瀏覽器中開啟

# M_BREAM_PROGRESSIVE_LOADING
source: Progressive Loading
ja: プログレッシブローディング
ko: 프로그래시브 로딩
zh_hk: 漸進式載入
zh_tw: 頁面未載入完畢前分階段顯示頁面

# M_FOLLOW_LONGDESC
source: Long Description
ja: longdesc 属性
ko: 자세한 설명
zh_tw: 較長的敘述

# M_BREAM_FULLSCREEN_EDIT
source: Fullscreen Edit
ja: フルスクリーン編集
ko: 전체화면 편집
zh_hk: 全螢幕編輯
zh_tw: 全螢幕編輯

# M_BREAM_CLEAR_FROM_LIST
source: Clear From List
ja: リストから削除
ko: 목록에서 지우기
zh_hk: 清除來電人清單
zh_tw: 從列表中刪除

# M_BREAM_CLEAR_HISTORY
source: Clear history
ja: 履歴をクリア
ko: 방문목록 지우기
zh_hk: 清除歷史記錄
zh_tw: 清除瀏覽記錄

# M_BREAM_CLEAR_PASSWORDS
source: Clear passwords
ja: パスワードをクリア
ko: 비밀번호 지우기
zh_hk: 清除密碼
zh_tw: 刪除所有的密碼

# M_BREAM_CLEAR_CACHE
source: Clear cache
ja: キャッシュをクリア
ko: 캐시 지우기
zh_hk: 清除快取
zh_tw: 清除快取

# M_BREAM_HAVE_ACCOUNT
source: I have an account
ja: アカウント登録済
ko: 계정을 가지고 있습니다.
zh_hk: 我已經有帳號了
zh_tw: 我已經有帳號了

# M_BREAM_NETWORK_TEST
source: Network test…
ja: ネットワークテスト…
ko: 네트워크 테스트…
zh_hk: 網絡測試…
zh_tw: 網路測試…

# M_BREAM_SET_SAVED_PAGES_FOLDER
source: Saved pages folder…
ja: 保存済ページフォルダ…
ko: 저장된 페이지 폴더…
zh_hk: 儲存的頁面資料夾…
zh_tw: 用來儲存頁面的資料夾…

# M_BREAM_SWITCH_TO_X
source: Switch to %s
ja: %s に切り替え
ko: %s(으)로 전환
zh_hk: 切換至 %s
zh_tw: 切換到 %s

# M_BREAM_FULLSCREEN_EDIT_SETTING
source: Fullscreen edit
ja: フルスクリーン編集
ko: 전체화면 편집
zh_hk: 全螢幕編輯
zh_tw: 全螢幕編輯

# M_INSPECT_ELEMENT
source: Inspect Element
ja: 要素を検証する
ko: 요소 검사
zh_tw: 檢查元件

# M_VIEW
source: View
ja: 表示
ko: 보기
zh_tw: 檢視

# M_ZOOM
source: Zoom
ja: ズーム
zh_tw: 縮放

# M_WIDGET_SETTINGS
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_tw: 設定

# M_WIDGET_DOWNLOAD_MORE
source: Download More Widgets…
ja: 他のウィジェットをダウンロード…
ko: 추가 위젯 다운로드
zh_tw: 下載更多 Widget…

# M_WIDGET_REMOTE_DEBUG
source: Remote Debugger…
ja: リモート・デバッグ…
ko: 원격 디버거…
zh_tw: 遠端除錯器…

# M_PREFERENCES
source: Preferences
ja: 設定
ko: 환경 설정
zh_tw: 功能設定

# M_UPGRADE_WIDGETS
source: Upgrade…
ja: アップグレード…
ko: 업그레이드…
zh_tw: 升級…

# M_ABOUT_WIDGETS
source: What are Opera Widgets?
ja: Opera Widgets とは？
ko: Opera 위젯이란?
zh_tw: 什麼是 Opera Widget？

# M_GET_WIDGETS
source: Get Widgets
ja: ウィジェットを取得
ko: 위젯 받기
zh_tw: 取得更多 Widget

# MI_IDM_MENU_NEW_PRIVATE_PAGE
source: New Private Tab
ja: 新しいプライベートタブ
ko: 새 비공개 탭
zh_tw: 新增私密瀏覽頁籤

# MI_IDM_MENU_NEW_PRIVATE_WINDOW
source: New Private Window
ja: 新しいプライベートウィンドウ
ko: 새 비공개 창
zh_tw: 開新私密瀏覽視窗

# M_PAGEBAR_POPUP_MENU_CLOSE_ALL_PRIVATE
source: Close All Private Tabs
ja: すべてのプライベートタブを閉じる
ko: 모든 비공개 탭 닫기
zh_tw: 關閉全部的私密瀏覽頁籤

# M_DOWNLOAD_WITH
source: Download With %s
ja: %s でダウンロード
ko: %s(으)로 다운로드
zh_tw: 以 %s 下載

# MI_IDM_TABS_AND_WINDOWS
source: Tabs and Windows
ja: タブとウィンドウ
ko: 탭 및 창
zh_tw: 頁籤與視窗

# MI_IDM_PAGE_TOOLS
source: Page
ja: ページ
ko: 페이지
zh_tw: 頁面

# MI_IDM_SETTINGS
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_tw: 設定

# M_MEDIA_PLAY
source: Play
ja: 再生
ko: 재생
zh_tw: 播放

# M_MEDIA_PAUSE
source: Pause
ja: 一時停止
ko: 일시 중지
zh_tw: 暫停

# M_MEDIA_MUTE
source: Mute
ja: ミュート
ko: 음소거
zh_tw: 靜音

# M_MEDIA_UNMUTE
source: Unmute
ja: ミュートを解除
ko: 음소거 해제
zh_tw: 解除靜音

# M_MEDIA_SHOW_CONTROLS
source: Show Controls
ja: コントロールを表示
ko: 콘트롤 표시
zh_tw: 顯示控制面板

# M_MEDIA_HIDE_CONTROLS
source: Hide Controls
ja: コントロールを非表示
ko: 콘트롤 숨기기
zh_tw: 隱藏控制面板

# M_COPY_AUDIO_ADDRESS
source: Copy Audio Address
ja: オーディオのアドレスをコピー
ko: 오디오 주소 복사
zh_tw: 複製聲音檔的位址

# M_SAVE_AUDIO
source: Save Audio…
ja: オーディオを保存…
ko: 오디오 저장…
zh_tw: 儲存聲音檔…

# M_COPY_VIDEO_ADDRESS
source: Copy Video Address
ja: ビデオのアドレスをコピー
ko: 비디오 주소 복사
zh_tw: 複製影片檔的位址

# M_SAVE_VIDEO
source: Save Video…
ja: ビデオを保存…
ko: 비디오 저장…
zh_tw: 儲存影片檔…

# M_WIDGET_UNINSTALL
source: Uninstall
ja: アンインストール
ko: 제거
zh_tw: 移除

# M_WIDGET_ABOUT
source: About This Widget
ja: このウィジェットについて
ko: 이 위젯 정보
zh_tw: 關於這個 widget

# M_BREAM_VIRTUAL_KEYBOARD_ALWAYS
source: Always
ja: 常に表示
ko: 항상 표시
zh_hk: 始終
zh_tw: 永遠

# M_BREAM_VIRTUAL_KEYBOARD_ONLY_ADDRESSES
source: Only for addresses
ja: アドレスのみに表示
ko: 주소에서만 표시
zh_hk: 僅限於地址
zh_tw: 只在網址列

# M_BREAM_VIRTUAL_KEYBOARD_NEVER
source: Never
ja: 表示しない
ko: 표시 안 함
zh_hk: 從不
zh_tw: 從不

# M_BROWSER_MENU_BAR_BOOKMARKS_SHORT
source: Bookmarks
ja: ブックマーク
ko: 즐겨찾기
zh_hk: 書籤
zh_tw: 書籤

# M_LOC_OPERA_SAVED_PAGES_VIEW_SHORT
source: Saved Pages
ja: 保存済ページ
ko: 저장된 페이지
zh_hk: 儲存的頁面
zh_tw: 已儲存頁面

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_TITLE_SHORT
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hk: 設定
zh_tw: 設定

# M_LOC_OPERA_FIND_IN_PAGE_SHORT
source: Find in Page
ja: ページ内検索
ko: 페이지에서 찾기
zh_hk: 在頁面中查找
zh_tw: 頁面中尋找

# M_BROWSER_MENU_BAR_HELP_SHORT
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_hk: 說明
zh_tw: 說明

# M_LOC_OPERA_MENU_EXIT_SHORT
source: Exit
ja: 終了
ko: 종료
zh_hk: 離開
zh_tw: 離開

# M_BREW_EDIT_SHORT
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hk: 編輯
zh_tw: 編輯

# M_CLEAR_ALL_SHORT
source: Clear All
ja: すべてクリア
ko: 모두 지우기
zh_hk: 清除全部
zh_tw: 全部清除

# M_LOC_OPERA_SOFTKEY_SELECT_SHORT
source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_hk: 選擇
zh_tw: 選擇

# M_LOC_OPERA_SOFTKEY_CANCEL_SHORT
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hk: 取消
zh_tw: 取消

# M_LOC_OPERA_SOFTKEY_SAVE_SHORT
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hk: 儲存
zh_tw: 儲存

# M_LOC_OPERA_SOFTKEY_ACCEPT_SHORT
source: Accept
ja: 承認
ko: 승인
zh_hk: 接受
zh_tw: 接受

# M_LOC_OPERA_SEARCH_MENU_SHORT
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hk: 搜尋
zh_tw: 搜尋

# MI_IDM_MENU_PAGEBAR_REMOVE_SHORT
source: Close Tab
ja: タブを閉じる
ko: 탭 닫기
zh_hk: 關閉標籤
zh_tw: 關閉頁籤

# M_LOC_OPERA_SOFTKEY_DONE_SHORT
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hk: 完成
zh_tw: 完成

# M_BREAM_REMEMBER_PASSWORDS
source: Remember passwords
ja: パスワードを記憶させる
ko: 비밀번호 기억
zh_hk: 記住密碼
zh_tw: 記住密碼

# M_LOC_OPERA_SOFTKEY_YES_SHORT
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hk: 是
zh_tw: 是

# M_LOC_OPERA_SOFTKEY_NO_SHORT
source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_hk: 否
zh_tw: 否

# M_LOC_OPERA_TFR_RESUME_SHORT
source: Resume
ja: 再開
ko: 이어받기
zh_hk: 繼續
zh_tw: 續傳

# M_BREAM_START_PAGE_LINKS_SETTING
source: Start page links
ja: トップページリンク
ko: 시작 페이지 링크
zh_hk: 在起始頁面的連結
zh_tw: 在開始頁面顯示更多連結

# M_LOC_OPERA_TFR_PAUSE_SHORT
source: Pause
ja: 一時停止
ko: 일시 중지
zh_hk: 暫停
zh_tw: 暫停

# M_BREW_OPTIONS_SHORT
source: Options
ja: オプション
ko: 옵션
zh_hk: 選項
zh_tw: 選項

# M_BREAM_CANCEL_EDITING
source: Cancel Editing
ja: 編集をキャンセル
ko: 편집 취소
zh_hk: 取消編輯
zh_tw: 取消編輯

# M_BREAM_DELETE_FILE
source: Delete File
ja: ファイルを削除
ko: 파일 삭제
zh_hk: 刪除檔案
zh_tw: 刪除檔案

# M_CONFIGURE_PROXY
source: Configure Proxy
ja: プロキシの設定
ko: 프록시 구성
zh_tw: 設定代理伺服器

# M_PROXY_MENU
source: Proxy
ja: プロキシ
ko: 프록시
zh_tw: 代理伺服器

# M_USE_PROXY_FOR_HOST
source: Use Proxy for Current Host
ja: 現在の接続先ホストにプロキシを使用
ko: 현재 호스트에 대해 프록시 사용
zh_tw: 對目前的主機使用代理伺服器

# M_BREAM_OPEN_PAGE
source: Open Page
ja: ページを開く
ko: 페이지 열기
zh_hk: 打開頁面
zh_tw: 開啟頁面

# M_BREAM_VIRTUAL_KEYBOARD_OPERA
source: Opera keyboard
ja: Opera キーボード
ko: Opera 키보드
zh_hk: Opera 鍵盤
zh_tw: Opera 鍵盤

# M_BREAM_USE_DEFAULT_NETWORK
source: Use system default
ja: システムのデフォルトを使用
ko: 시스템 기본값 사용
zh_hk: 使用系統預設
zh_tw: 使用系統預設值

# M_OPERA_MAC_ABOUT_OPERA
source: About %s
ja: %s について
ko: %s에 대해 알아보기
zh_tw: 關於 %s

# M_OPERA_MAC_PREFERENCES
source: Preferences…
ja: 設定…
ko: 환경 설정…
zh_tw: 功能設定…

# M_OPERA_MAC_SERVICES
source: Services
ja: サービス
ko: 서비스
zh_tw: 服務

# M_OPERA_MAC_HIDE_OPERA
source: Hide %s
ja: %s を非表示
ko: %s 숨기기
zh_tw: 隱藏 %s

# M_OPERA_MAC_HIDE_OTHERS
source: Hide Others
ja: その他を非表示
ko: 다른 항목들 숨기기
zh_tw: 隱藏其他應用程式

# M_OPERA_MAC_SHOW_ALL
source: Show All
ja: すべて表示
ko: 모두 보이기
zh_tw: 顯示全部

# M_OPERA_MAC_QUIT_OPERA
source: Quit %s
ja: %s を終了
ko: %s에서 나가기
zh_tw: 結束 %s

# M_BREAM_CLEAR_SHARED_LOCATIONS
source: Clear Shared Locations
ja: 位置情報をクリア
ko: 내 위치 공유 정보 초기화
zh_hk: 清除已分享的位置
zh_tw: 清除已被分享的定位資料

# MI_IDM_SELTRANSLATE_EN_RU
source: English to Russian
ja: 英語⇒ロシア語
ko: 영어를 러시아어로
zh_tw: 英文 > 俄文

# MI_IDM_SELTRANSLATE_RU_EN
source: Russian to English
ja: ロシア語⇒英語
ko: 러시아어를 영어로
zh_tw: 俄文 > 英文

# MI_IDM_SELTRANSLATE_EN_ZH
source: English to Chinese
ja: 英語⇒中国語
ko: 영어를 중국어로
zh_tw: 英文 > 中文

# MI_IDM_SELTRANSLATE_ZH_EN
source: Chinese to English
ja: 中国語⇒英語
ko: 중국어를 영어로
zh_tw: 中文 > 英文

# M_BREAM_DEVTOOLS
source: Developer tools
ja: 開発者用ツール
ko: 개발자 도구
zh_hk: 開發者工具
zh_tw: 研發工具

# M_PAGEBAR_TAB_GROUP
source: Tab Stack
ja: タブスタック
ko: 탭묶음
zh_tw: 頁籤群組

# M_PAGEBAR_DISSOLVE_TAB_GROUP
source: Unstack
ja: スタックを解除
ko: 탭묶음 풀기
zh_tw: 解散頁籤群組

# M_PAGEBAR_CLOSE_TAB_GROUP
source: Close Stack
ja: スタック内のタブを閉じる
ko: 탭묶음 닫기
zh_tw: 關閉頁籤群組

# M_MAIL_READ_CATEGORY
source: Read %s
ja: %s を読む
ko: %s 읽기
zh_tw: 讀取 %s

# M_RESET_MAIL_PANEL
source: Reset Mail Panel to Default
ja: メールパネルを標準の状態に戻す
ko: 메일 패널을 초기화
zh_tw: 復原郵件面板到預設設定

# M_MAIL_THIS_FOLDER
source: This folder
ja: このフォルダ
ko: 이 폴더에 보이기
zh_tw: 這個資料夾

# M_CUSTOMIZE_SHOW_BOOKMARKSBAR_OUTSIDE
source: Show Bookmarks Bar Outside the Tab Bar
ja: ブックマークバーをタブバーの外に表示
ko: 탭 표시줄 밖에서 즐겨찾기 보이기
zh_tw: 在頁籤列之外顯示書籤列

# M_CUSTOMIZE_SHOW_BOOKMARKSBAR_INLINE
source: Show Bookmarks Bar Inside the Tab Bar
ja: ブックマークバーをタブバー内に表示
ko: 탭 표시줄 안에 즐겨찾기 보이기
zh_tw: 在頁籤列裡顯示書籤列

# MI_IDM_HLITEM_SHOW_ON_BOOKMARKSBAR
source: Show on Bookmarks Bar
ja: ブックマークバーに表示する
ko: 즐겨찾기 표시줄에 보이기
zh_tw: 顯示在書籤列上

# M_ENABLE_IME
source: Enable virtual keyboard
ja: ソフトキーボードを有効化
ko: 가상 키보드 활성화
zh_hk: 啟用虛擬鍵盤
zh_tw: 啟用螢幕小鍵盤

# M_MAIL_HIDE_THIS_SECTION
source: Hide %s
ja: %s を非表示
ko: %s 숨기기
zh_tw: 隱藏 %s

# M_SHOW_FULL_URL_IN_ADDRESS_FIELD
source: Show Full Web Address
ja: URL を完全に表示
ko: 웹 주소 전체 보이기
zh_tw: 顯示完整網址

# M_EXTENSIONS_GET
source: Get Extensions
ja: 拡張機能を取得
ko: 확장 기능 보기
zh_tw: 取得延伸套件

# M_EXTENSIONS_MANAGE
source: Manage Extensions…
ja: 拡張機能の管理…
ko: 확장 기능 관리...
zh_tw: 管理延伸套件…

# M_EXTENSIONS_WHAT_ARE
source: What are Extensions?
ja: 拡張機能とは？
ko: 확장 기능이란?
zh_tw: 什麼是延伸套件？

# M_EXTENSIONS_PRIVACY
source: Privacy
ja: プライバシー
ko: 개인 보안
zh_tw: 隱私

# M_OPERA_MAC_SPECIAL_CHARACTERS
source: Special Characters…
ja: 特殊文字…
ko: 특수 문자…
zh_tw: 特殊字元…

# M_SPEED_DIAL_ADD_PAGE
source: Add Page
ja: ページを追加
ko: 페이지 추가
zh_hk: 新增頁面
zh_tw: 加入頁面

# M_SPEED_DIAL_ADD_WIDGET
source: Add Widget
ja: ウィジェットを追加
ko: 위젯 추가
zh_hk: 新增 Widget
zh_tw: 加入 Widget

# M_BREAM_BB_SHORTCUT_SCHEME
source: Shortcut scheme
ja: ショートカット設定
ko: 단축키 형식
zh_hk: 捷徑主題
zh_tw: 切換鍵盤捷徑方案

# M_BREAM_STATUS_BAR
source: Status bar
ja: ステータスバー
ko: 상태 표시줄
zh_hk: 狀態列
zh_tw: 狀態列

# M_BREAM_NAVIGATION_BAR
source: Navigation bar
ja: ナビゲーションバー
ko: 탐색 바
zh_hk: 瀏覽列
zh_tw: 瀏覽列

# M_RATE_APPLICATION
source: Rate
ja: 評価する
zh_tw: 評分

# M_MAIL_CUSTOM
source: Custom…
ja: カスタム…
ko: 설정…
zh_tw: 自訂…

# M_SPEEDDIAL_CONFIG_COLUMNS_AUTOMATIC
source: Automatic
ja: 自動
ko: 자동
zh_tw: 自動選擇

# M_SPEEDDIAL_CONFIG_COLUMNS_FIXED
source: %i columns
ja: %i 列
ko: %i 칼럼
zh_tw: %i 欄

# M_SPEEDDIAL_ADD_SPEEDDIAL
source: Add New Dial…
ja: 新しいエントリを追加…
ko: 새로운 스피드다이얼 추가...
zh_tw: 加入新「快速撥號」鈕…

# M_BREAM_SINGLE_COLUMN_VIEW
source: Single column view
ja: シングルコラムで表示
ko: 단일 열 보기
zh_hk: 單欄檢視
zh_tw: 單欄顯示

# M_OPERA_TURBO_ENABLE
source: Enable Opera Turbo
ja: Opera Turbo を有効にする
ko: Opera Turbo 사용
zh_tw: 啟用 Opera Turbo

# M_MAIL_VIEW_OPTION_MENU_SHOW_DUPLICATES
source: Show Duplicates
ja: 重複したメールを表示
ko: 복제 표시
zh_tw: 顯示重複的信件

# M_SUBMIT_NEW_ADDON
source: Submit a new add-on
ja: 新規のアドオンを提出
zh_tw: 將新的外掛程式送審

# M_PUBLISHING_GUIDELINES
source: Publishing guidelines
ja: 公開にあたってのガイドライン
zh_tw: 發表延伸套件的準則

# M_UPLOADED_ADDONS
source: Uploaded add-ons
ja: アップロードされたアドオン
zh_tw: 已上傳的外掛程式

# M_WALL
source: Wall
ja: 掲示板
zh_tw: 塗鴉牆

# M_TESTING_STATUS
source: Testing status
ja: 審査ステータス
zh_tw: 測試狀態

# M_PUBLISH
source: Publish
ja: 公開ステータス
zh_tw: 發表

# M_MAIL_MARK_PINNED
source: Pinned
ja: ピンを表示
ko: 고정됨
zh_tw: 固定住

# M_MAIL_MARK_READ
source: Read
ja: 既読
ko: 읽음
zh_tw: 已讀

# M_MAIL_MARK_UNPINNED
source: Unpinned
ja: ピンを非表示
ko: 고정 해제됨
zh_tw: 取消固定

# M_MAIL_MARK_UNREAD
source: Unread
ja: 未読
ko: 읽지 않음
zh_tw: 未讀

# M_MAIL_MAILBOX_ACTION_MORE
source: More Actions
ja: その他のアクション
ko: 추가 작업
zh_tw: 更多動作

# M_MAIL_MAILBOX_ACTION_SAVE_ADDRESSES
source: Save Addresses
ja: アドレスの保存
ko: 주소 저장
zh_tw: 儲存電子郵件位址

# M_MAIL_MAILBOX_ACTION_SAVE_ALL
source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh_tw: 全部

# M_MAIL_MAILBOX_ACTION_SAVE_FROM
source: Sender
ja: 送信者
ko: 보낸 사람
zh_tw: 寄件人

# M_MAIL_MAILBOX_ACTION_SAVE_TO_CC
source: Recipient
ja: 受信者
ko: 받는 사람
zh_tw: 收件人

# M_MAIL_MAILBOX_ACTION_SET_SELECTED
source: Set Selected
ja: アイテムの選択
ko: 선택한 항목 설정
zh_tw: 選定的

# M_MAIL_MAILBOX_ACTION_SELECT_DISPLAYED
source: Select Displayed
ja: 表示したアイテムを選択
ko: 표시된 항목 선택
zh_tw: 選擇目前顯示在頁面上的

# M_MAIL_MAILBOX_ACTION_SELECT_FOLDER
source: Select all in folder
ja: フォルダ内のすべてのアイテムを選択
ko: 폴더의 모든 메시지 선택
zh_tw: 選擇資料夾所有的信件

# M_MAIL_MAILBOX_ACTION_SELECT_SEARCH
source: Select all in search
ja: 検索結果内のすべてのアイテムを選択
ko: 검색 결과의 모든 메시지 선택
zh_tw: 選擇搜尋結果裡所有的信件

# M_MAIL_MAILBOX_ACTION_DESELECT_DISPLAYED
source: Deselect Displayed
ja: 表示したアイテムの選択を解除
ko: 표시된 모든 메시지 선택 취소
zh_tw: 取消選取目前顯示的信件

# M_MAIL_MAILBOX_ACTION_DESELECT_FOLDER
source: Deselect all in folder
ja: フォルダ内のすべてのアイテムの選択を解除
ko: 폴더의 모든 메시지 선택 취소
zh_tw: 刪除資料夾裡所有的信件

# M_MAIL_MAILBOX_ACTION_DESELECT_SEARCH
source: Deselect all in search
ja: 検索結果内のすべてのアイテムの選択を解除
ko: 검색 결과의 모든 메시지 선택 취소
zh_tw: 取消選取搜尋結果裡所有的信件

# M_MAIL_MAILBOX_ACTION_PURGE_IMAP_DELETED
source: Purge IMAP Deleted
ja: IMAP 上のメッセージを完全に削除
ko: IMAP 삭제 메시지 삭제
zh_tw: 永遠刪除被標記為「IMAP 已刪除」

# M_MAIL_MAILBOX_ACTION_MARK_IMAP_DELETED
source: Mark IMAP Deleted
ja: IMAP 上のメッセージに削除ラベルを付ける
ko: IMAP 삭제됨으로 표시
zh_tw: 標記為「IMAP 已刪除」

# M_MAIL_MAILBOX_ACTION_MARK_IMAP_UNDELETED
source: Mark IMAP Undeleted
ja: IMAP サーバー上の削除ラベルが付いたメッセージを元に戻す
ko: IMAP 삭제됨 표시 해제
zh_tw: 移除「IMAP 已刪除」標記

# M_MAIL_COMPOSE_OPT_PERSONALITY
source: Personality
ja: パーソナリティ
ko: 퍼스널리티
zh_tw: 個人設定

# M_MAIL_COMPOSE_OPT_SAVE
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_tw: 儲存

# M_MAIL_COMPOSE_OPT_NOSAVE
source: Do Not Save
ja: 保存しない
ko: 저장 안 함
zh_tw: 不要儲存

# M_MAIL_COMPOSE_OPT_HIGH
source: High
ja: 優先度：高
ko: 높음
zh_tw: 高

# M_MAIL_COMPOSE_OPT_NORMAL
source: Normal
ja: 優先度：標準
ko: 보통
zh_tw: 一般

# M_MAIL_COMPOSE_OPT_LOW
source: Low
ja: 優先度：低
ko: 낮음
zh_tw: 低

# M_MAIL_COMPOSE_ACTIONS
source: More Text Actions
ja: その他のテキスト処理
ko: 추가 텍스트 작업
zh_tw: 更多文字動作

# M_MAIL_COMPOSE_SIG_ACTIONS
source: Insert Signature
ja: 署名を挿入
ko: 서명 삽입
zh_tw: 加入簽名檔

# M_MAIL_COMPOSE_SIG_ACTIONS_END
source: At End
ja: メッセージの末尾
ko: 끝에
zh_tw: 信件結尾處

# M_MAIL_COMPOSE_SIG_ACTIONS_START
source: At Start
ja: メッセージの冒頭
ko: 시작에
zh_tw: 信件開頭處

# M_MAIL_COMPOSE_ACTIONS_OTHER
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_tw: 其他

# M_MAIL_COMPOSE_ACTIONS_DIR_RL
source: Text Direction: Right to Left
ja: テキストの方向：右から左
ko: 텍스트 방향: 오른쪽에서 왼쪽
zh_tw: 文字方向：由右到左

# M_MAIL_COMPOSE_ACTIONS_DIR_LR
source: Text Direction: Left to Right
ja: テキストの方向：左から右
ko: 텍스트 방향: 왼쪽에서 오른쪽
zh_tw: 文字方向：由左到右

# M_MAIL_COMPOSE_ACTIONS_PREVIEW
source: Preview Message
ja: メッセージをプレビュー
ko: 메시지 미리보기
zh_tw: 預覽信件

# M_MAIL_COMPOSE_ACTIONS_RELOAD
source: Reload With Original Message
ja: 元のメッセージを再度読み込む
ko: 원본 메시지 다시 로드
zh_tw: 重新載入原始信件

# M_MAIL_COMPOSE_ACTIONS_QUOTE_ATTACHED
source: Attached
ja: 添付する
ko: 첨부됨
zh_tw: 以附件形式

# M_MAIL_COMPOSE_ACTIONS_QUOTE_IGNORED
source: Ignored
ja: 無視する
ko: 무시됨
zh_tw: 忽略

# M_MAIL_COMPOSE_ACTIONS_QUOTE_HTML
source: Included as HTML Blockquote
ja: ブロック要素として引用する
ko: HTML 블록 인용으로 포함됨
zh_tw: 以 HTML 用區塊形式引用

# M_MAIL_COMPOSE_ACTIONS_QUOTE_INLINE_HTML
source: Included as Inline HTML
ja: インライン要素として引用する
ko: 인라인 HTML로 포함됨
zh_tw: 以內嵌 HTML 引用

# M_MAIL_COMPOSE_ACTIONS_QUOTE_INLINE
source: Included as Inline Text
ja: インラインテキストとして引用する
ko: 인라인 텍스트로 포함됨
zh_tw: 以內嵌文字引用

# M_MAIL_COMPOSE_ACTIONS_QUOTE_PREFIX_GT
source: Included Prefixed by >
ja: > を行頭に付ける
ko: 다음 접두어로 포함됨 >
zh_tw: 以 > 開頭來引用

# M_MAIL_COMPOSE_MESSAGE_FORMAT_PT
source: Plain Text
ja: テキスト形式
ko: 일반 텍스트
zh_tw: 純文字

# M_MAIL_COMPOSE_MESSAGE_FORMAT_HTML
source: Raw HTML
ja: HTML 形式
ko: 원본 HTML
zh_tw: 原始的 HTML

# M_MAIL_COMPOSE_SIG_OPT_NONE
source: No Signature
ja: 署名なし
ko: 서명 없음
zh_tw: 不用簽名檔

# M_MAIL_CHECK_POP_LINK
source: Fetch Mail From
ja: メールの取得先：
ko: 다음에서 메일 가져오기
zh_tw: 擷取信件，帳號：

# M_MAIL_DELETE_MESSAGE
source: Delete message
ja: メッセージを削除
ko: 메시지 삭제
zh_tw: 刪除信件

# M_MAIL_REPORT_SPAM_TIP
source: Report message as spam
ja: メッセージを迷惑メールとして報告します
ko: 메시지를 스팸으로 신고
zh_tw: 舉報信件為垃圾郵件

# M_MAIL_WELCOME_SUBJECT
source: Welcome to My Opera Mail
ja: My Opera Mail へようこそ
ko: My Opera Mail 사용을 환영합니다.
zh_tw: 歡迎使用 My Opera Mail

# M_PRESENTATION_MODE_TOGGLE
source: Presentation view
ja: Opera フルスクリーン
ko: 프레젠테이션 모드
zh_tw: 全螢幕

# M_BREAM_ENABLE_SOCKETS
source: Enable sockets
ja: Socket を有効にする
ko: sockets 사용
zh_hk: 啟用通訊端
zh_tw: 啟用 socket

# M_BREAM_PLATFORM_BOOKMARKS
source: %s Bookmarks
ja: %s のブックマーク
ko: %s 즐겨찾기
zh_hk: %s 書籤
zh_tw: %s 書籤

# M_BREAM_IMPORT
source: Import
ja: インポート
ko: 가져오기
zh_hk: 匯入
zh_tw: 匯入

# M_BREAM_IMPORT_BOOKMARK
source: Import Bookmark
ja: ブックマークのインポート
ko: 즐겨찾기 가져오기
zh_hk: 匯入書籤
zh_tw: 匯入書籤

# M_BREAM_SELECT_A_FOLDER
source: Select a folder…
ja: フォルダの選択…
ko: 폴더 선택...
zh_hk: 選擇資料夾…
zh_tw: 選擇資料夾…

# M_BREAM_ADD_TO
source: Add to %s
ja: %s に追加
ko: %s에 추가
zh_hk: 新增到 %s
zh_tw: 加到 %s

# M_BREAM_REMOVE_FROM
source: Remove from %s
ja: %s から削除
ko: %s에서 제거
zh_hk: 從 %s 移除
zh_tw: 從 %s 移除

# M_BREAM_ADD_TO_HOME_SCREEN
source: Add to Home Screen
ja: ホーム画面に追加
ko: 홈 화면에 추가
zh_hk: 新增至主畫面
zh_tw: 加到主畫面

# M_BREAM_REMOVE_FROM_HOME_SCREEN
source: Remove from Home Screen
ja: ホーム画面から削除
ko: 홈 화면에서 제거
zh_hk: 從主畫面移除
zh_tw: 從主畫面移除

# M_BREAM_ALWAYS_ON
source: Always on
ja: 常にオン
ko: 항상 켜기
zh_hk: 永遠開啟
zh_tw: 永遠啟動

# M_BREAM_ALWAYS_OFF
source: Always off
ja: 常にオフ
ko: 항상 끄기
zh_hk: 永遠關閉
zh_tw: 永遠關閉

# M_BREAM_OFF_WHEN_ON_WIFI
source: Off when on Wi-Fi
ja: Wi-Fi 接続時にはオフ
ko: Wi-Fi에 연결되었을 때 끄기
zh_hk: 使用 Wi-Fi 時關閉
zh_tw: 使用 wifi 時關閉

# M_WEB_PANEL
source: Web Panel
ja: ウェブパネル
ko: 웹 패널
zh_tw: 網路面板

# M_MAIL_SORT_BY_DEFAULT
source: Default sorting
ja: 標準の表示順序
ko: 기본 정렬
zh_tw: 預設排序法

# M_MAIL_SORT_BY_STATUS
source: Sort by status
ja: ステータス順で表示
ko: 상태 순으로 정렬
zh_tw: 按狀態排序

# M_MAIL_SORT_BY_SUBJECT
source: Sort by subject
ja: 件名順で表示
ko: 제목 순으로 정렬
zh_tw: 依主旨排序

# M_MAIL_SORT_BY_LABEL
source: Sort by label
ja: ラベル順で表示
ko: 이름 순으로 정렬
zh_tw: 按標籤排序

# M_MAIL_SORT_BY_SENT_DATE
source: Sort by sent date
ja: 送信日順で表示
ko: 발신 날짜 순으로 정렬
zh_tw: 依寄出時間排序

# M_MAIL_SORT_BY_SIZE
source: Sort by size
ja: サイズ順で表示
ko: 크기 순으로 정렬
zh_tw: 按大小排序

# M_MAIL_WHITE_LABEL
source: White label
ja: 白のラベル
ko: 흰색 라벨
zh_tw: 白色的標籤

# M_MAIL_BLACK_LABEL
source: Black label
ja: 黒のラベル
ko: 검정색 라벨
zh_tw: 黑色的標籤

# M_MAIL_BLUE_LABEL
source: Blue label
ja: 青のラベル
ko: 파란색 라벨
zh_tw: 藍色的標籤

# M_MAIL_GREEN_LABEL
source: Green label
ja: 緑のラベル
ko: 녹색 라벨
zh_tw: 綠色的標籤

# M_MAIL_RED_LABEL
source: Red label
ja: 赤のラベル
ko: 빨간색 라벨
zh_tw: 紅色的標籤

# M_MAIL_YELLOW_LABEL
source: Yellow label
ja: 黄色のラベル
ko: 노란색 라벨
zh_tw: 黃色的標籤

# M_MAIL_PURPLE_LABEL
source: Purple label
ja: 紫のラベル
ko: 자주색 라벨
zh_tw: 紫色的標籤

# M_GROUP_MAILS
source: Group
ja: グループ
ko: 그룹
zh_tw: 分組

# M_MAIL_GROUP_BY_NONE
source: Do not group
ja: グループ化しない
ko: 그룹화 안 함
zh_tw: 不要分組

# M_MAIL_GROUP_BY_READ
source: Group by read status
ja: 既読ステータスでグループ化
ko: 읽기 상태별 그룹
zh_tw: 依閱讀狀態分組

# M_MAIL_GROUP_BY_FLAG
source: Group by pinned status
ja: ピンの表示ステータスでグループ化
ko: 고정 상태별 그룹
zh_tw: 依「固定與否」的狀態分組

# M_MAIL_GROUP_BY_DATE
source: Group by date
ja: 日付でグループ化
ko: 날짜별 그룹
zh_tw: 依日期分組

# M_SHOW_DECORATION
source: Show Decoration
ja: 装飾を表示
ko: 데코레이션 표시
zh_tw: 顯示視窗裝飾

# M_MAIL_REPLY_TO_SUBMENU
source: Reply To
ja: 返信先
ko: 답장
zh_tw: 回覆給

# M_MAIL_GO_TO_CONTACT
source: Show Messages From Contact
ja: このアドレスとやり取りしたメッセージを表示
ko: 연락처의 메시지 표시
zh_tw: 顯示從這位聯絡人傳來的信件

# M_MAIL_INDEX_ITEM_POPUP_MENU_PREVIOUS_UNREAD
source: Mark and Go to Previous Unread
ja: 既読にして前の未読へ移動
ko: 읽은 상태로 표시하고 읽지 않은 다음 항목으로 이동
zh_tw: 標記為已讀並到前一封未讀

# M_BREAM_REMOVE_FROM_SPEEDDIAL
source: Remove From Speed Dial
ja: Speed Dial から削除
ko: 스피드 연결에서 제거
zh_hk: 從快速撥號中移除
zh_tw: 從「快速撥號」移除

# M_BREAM_PLACE
source: Place
ja: 配置
ko: 위치
zh_hk: 放置
zh_tw: 放置

# M_BREAM_HIDE
source: Hide
ja: 非表示
ko: 숨기기
zh_hk: 隱藏
zh_tw: 隱藏

# M_BREAM_DEFINE
source: Define
ja: 辞書
ko: 정의
zh_hk: 定義
zh_tw: 定義

# M_BREAM_REMOVE_FROM_BOOKMARKS
source: Remove From Bookmarks
ja: ブックマークから削除
ko: 즐겨찾기에서 제거
zh_hk: 從書籤中移除
zh_tw: 從書籤移除

# M_BREAM_CLEAR_CAMERA_PERMISSIONS
source: Clear Camera Permissions
ja: カメラへのアクセス権を解除
ko: 카메라 인증서 삭제
zh_hk: 清除相機權限
zh_tw: 取消使用相機的權限

# M_BREAM_BB_OPEN_IN_X
source: Open in %s
ja: %s で開く
ko: %s에서 열기
zh_hk: 使用 %s 開啟
zh_tw: 用 %s 開啟

# M_COLLECTION_SORT_BY_DATE
source: Sort by Date
ja: 日付順
ko: 날짜 순으로 정렬
zh_tw: 按時間排序

# M_COLLECTION_SORT_BY_NAME
source: Sort by Name
ja: 名前順
ko: 이름 순으로 정렬
zh_tw: 按名稱排序

# M_GENERIC_MODEL_RELOAD_ALL_THUMBNAILS
source: Reload all
ja: すべて更新
ko: 모두 새로고침
zh_tw: 全部重新載入

# M_BOOKMARK_MODEL_CREATE_FOLDER
source: New Folder
ja: 新規フォルダ
ko: 새 폴더
zh_tw: 新資料夾

# M_BOOKMARK_MODEL_CREATE_BOOKMARK
source: New Bookmark
ja: 新規ブックマーク
ko: 새 즐겨찾기
zh_tw: 新增書籤

# M_DELETE_MODEL_EMPTY_TRASH_BIN
source: Empty Deleted
ja: 削除したリンクのフォルダを空にする
ko: 공백이 삭제되었습니다.
zh_tw: 清除已刪除的項目

# M_COLLECTION_ITEM_OPEN
source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh_tw: 開啟

# M_COLLECTION_ITEM_RELOAD_THUMBNAIL
source: Reload
ja: 更新
ko: 새로 고침
zh_tw: 重新載入

# M_COLLECTION_ITEM_EDIT
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_tw: 編輯

# M_COLLECTION_ITEM_DELETE
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_tw: 刪除

# M_SHOW_WINDOW_BORDER
source: Show Border
ja: 枠線を表示
ko: 테두리 표시
zh_tw: 顯示邊界

# M_SHARE_SEND_LINK_VIA_EMAIL
source: Send link via email
ja: リンクをメールで送信
ko: 전자메일로 링크 보내기
zh_hk: 透過電子郵件發送連結
zh_tw: 將連結以電子郵件傳送

# M_SHARE_PRINT_PAGE
source: Print page
ja: ページを印刷
ko: 페이지 인쇄
zh_hk: 打印頁面
zh_tw: 列印頁面
